华夏计算器计算模块帮助
版本1.0.0
--------------------------------------------------------
在输入框中输入对应的代号，就可以实现对应的计算操作。以下是这个程序内所有的代号（代号前面的小横杠并不是代号的一部分），你可以在程序中输入help或h来获取这些帮助。

 -jiafa
 在程序中输入这个代号，你就可以执行加法运算。

 -jianfa
 在程序中输入这个代号，你就可以执行减法运算。

 -chengfa
 在程序中输入这个代号，你就可以执行乘法运算。

 -chufa
 在程序中输入这个代号，你就可以执行除法运算。

 -chengfang
 在程序中输入这个代号，你就可以执行乘方运算。

 -quyu
 在程序中输入这个代号，你就可以执行取余运算。取余运算，是指拿被除数除以除数，结果保留整数和余数，最终输出结果为余数的运算。

 -pingfanggen
 在程序中输入这个代号，你就可以执行平方根运算。

 -cosine
 在程序中输入这个代号，你就可以执行余弦函数运算。目前的余弦函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行余弦函数的运算后，输出最终的结果。

 -sine
 在程序中输入这个代号，你就可以执行正弦函数运算。目前的正弦函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行正弦函数的运算后，输出最终的结果。

 -tangent
 在程序中输入这个代号，你就可以执行正切函数运算。目前的正切函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行正切函数的运算后，输出最终的结果。

 -arccos
 在程序中输入这个代号，你就可以执行反余弦函数运算。目前的反余弦函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行反余弦函数的运算后，输出最终的结果。

 -arcsin
 在程序中输入这个代号，你就可以执行正余弦函数运算。目前的反正弦函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行反正弦函数的运算后，输出最终的结果。
	
 -arctan
 在程序中输入这个代号，你就可以执行反正切函数运算。目前的反正切函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行反正切函数的运算后，输出最终的结果。

 -cosh
 在程序中输入这个代号，你就可以执行双曲余弦函数运算。目前的双曲余弦函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行双曲余弦函数的运算后，输出最终的结果。
 
 -sinh
 在程序中输入这个代号，你就可以执行双曲正弦函数运算。目前的双曲正弦函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行双曲正弦函数的运算后，输出最终的结果。
 
 -tanh
 在程序中输入这个代号，你就可以执行双曲正切函数运算。目前的双曲正切函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行双曲正切函数的运算后，输出最终的结果。
 
 -acosh
 在程序中输入这个代号，你就可以执行反双曲余弦函数运算。目前的反双曲余弦函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行反双曲余弦函数的运算后，输出最终的结果。
 
 -asinh
 在程序中输入这个代号，你就可以执行反双曲正弦函数运算。目前的反双曲正弦函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行反双曲正弦函数的运算后，输出最终的结果。
 
 -atanh
 在程序中输入这个代号，你就可以执行反双曲正切函数运算。目前的反双曲正切函数运算只支持输入一个角度，程序对他进行反双曲正切函数的运算后，输出最终的结果。
 
----------------------------